Kayıtta mısın?
Konuşabilir miyim?
Kan, sen bir şeyler söyle.
Selam! Ben Kanshi.
Ben de Nico.
Peki, bugün ne yapıyoruz Nico?
Dur, ben mi söyleyeceğim?
Kan, sen söyle.
Kendi yaptığımız
orijinal bir şarkıyı söyleyeceğiz.
Yaşasın!
Güneş gökyüzünde gülümsüyor.
Biz de, de, gülümse, gülümse! Çok mutluyuz!
[EBEVEYN UYARISI] ÇEKİM YAPARKEN EV ARKADAŞIMIZ DALDI LOLOL
Kesin sesinizi! Bu saatte ne halt ediyorsunuz
siz?!
Video mu yüklüyorsunuz?
KAN VE NICO'NUN KANALI
Evet! YouTuber olunca kolayca para
kazanabiliyormuşsun.
Çok kolaymış!
YouTuber'ları hafife almayın!
Sizin gibi iki salak, öyle kolayca girip
ünlenebileceği bir dünya değil.
Ortalık genç dolu,
başka YouTuber'ları taklit edip
sıkılınca bırakan.
Ama mevzu şu, Morihito...
Sadece eğlenerek para
kazanabildiğini duydum.
Kim yayıyor böyle
saçma sapan yalanları?
Hyoutan Parkı'ndaki Çavuş Yumruk.
Kimmiş o bilmiyorum ama
çok salakça konuşuyor!
Of ya, zaten merak ediyordum ne yapıyordunuz
bu aralar her gece.
Hadi bakalım, ne tür videolar
çekiyorsunuz?
Kan ve Nico'nun Kanalı.
Kan ve Aki'nin Kanalı gibi.
Abone sayınız ne kadar düşük!
Buram buram taklit kokuyor.
Ve küçük resimleriniz de
hiç çekici değil.
OYNAYALIM
Hadi be!
Bu düşman beni gerçekten sinir ediyor!
[OYNAYALIM] KANSHI SMASH KANGAROO OYNUYOR
Ugh, bu berbat.
Bu oyun hiç dengeli değil!
Destek hattını arayıp şikayet etmeliyim.
Kanshi'nin arkasına kamera koyup
oyun oynarken çektiği bir video sadece.
Sadece sinir bozucu bir şekilde söylenip
negatif şeyler mırıldanıyor. Ne kadar rahatsız edici.
DANSS ETMEYİ DENEDİM
Yağmur yağmur git buradan.
Başka bir gün gel yine.
[DANS ETMEK İÇİN] ÇOK UĞRAŞTIM "YAĞMUR YAĞMUR, GİT" ŞARKISINA
Çocuk şarkısı mı?
Popüler bir şarkıyla dans et!
Dans ederken çok tuhaf duruyor.
Yapamam, bu çok utanç verici.
KUTU AÇILIŞI
[KUTU AÇILIŞI] BİR SAÇ KURUTMA MAKİNESİ ALDIK!
Makasa ihtiyacın var mı?
Hmm, bir saniye bekle.
Açamıyorum.
Allah aşkına, düzenle şunu!
Bu da ne böyle? Hepsi çöp!
Kontrolsüz ev videoları gibi.
Ama kolayca para kazanabileceğimizi söylemişti.
Çavuş Yumruk'un
mırıltılarını boş ver.
Dinle. İnsanların kalplerinde kalacak
videolar yapmak gerçekten zor.
Ayrıca, reklam geliri istiyorsan,
KAN VE NİCO REŞİT DEĞİLLER,
BU YÜZDEN EBEVEYN HESABI
ciddi miktarda izlenme
ve aboneye ihtiyacın var.
15 İZLENME
Bu ne "15 izlenme"?
Kendi videonuzu tekrar tekrar mı
oynatıp duruyorsunuz?
Hayır, insanlar yorum da yapmış.
KANSHİ'NİN SESİ BİR SESLENDİRME SANATÇISINA BENZİYOR
Bunlar kesinlikle sizin arkadaşlarınız.
NİCO, İZLEDİM
O Kuku ve Kara.
Kahretsin, sadece üç yorum var
ve şimdiden bir trolle denk geldik.
SINIF ARKADAŞIM VİDEO YÜKLEMEYE BAŞLAMIŞ,
BEN DE BİR GÖZ ATTIM. AMA BU NE BÖYLE?
BU ÇÖP MÜ? POPÜLER VİDEOLARIN FORMATINI
ÇALIYORSUNUZ SADECE. DÜZENLEMEDEN HABERİNİZ VAR MI?
KİMLER İZLİYOR BU VİDEOLARI ALLAH AŞKINA?
SANIRIM BEN İZLEDİM LOL
Bu muhtemelen Arashi Komeran.
Trollük arkadaşımız değil!
Komeran'ın yazdığı gibi,
kanalınızın hiçbir özgünlüğü yok.
Onu onaylıyor musun?
Videolarınız dağınık
ve hiçbir konsepti yok.
Her birinizin belirgin özelliklerini
öne çıkaran videolar yapmalısınız.
Öyle deseniz bile, bizim
belirgin bir özelliğimiz yok.
Biz sadece iki aptalız!
Sihirli ve mistik güçlerimizle ilgili
videolar yükleyemeyiz ki...
Elbette hayır!
Bu konuda ciddiyseniz,
konuşabileceğiniz birini tanıyor olabilirim.
Bu Keigo Magami,
sınıfımızın loser hipster çocuğu.
Belki de tam oradayken ona loser deme?
Durun bir saniye, ne ara siz ikiniz
arkadaş oldunuz?
Arkadaş falan değiliz ama
konuşmaya başladık diyelim.
Video yüklüyorsun, öyle mi?
Şey, bir nevi öyle yapıyorum aslında.
Videolarımı izleseniz bile,
pek anlayacağınızı sanmıyorum.
İçeriklerim çeşitli ama
sanırım asıl konu tanıtım?
Gözüme çarpan her türlü
gadget ve eşyayı alıyorum.
Film incelemeleri de yapıyorum
ve yeni grupları tanıtıyorum çünkü
muhtemelen hiç duymadınız onları.
Yani, pek bilinmiyorlar.
Sürekli o bağımsız sanatçıların peşindeyim.
Gerçekten çok tuhaf bir adamım. Evet.
Siz de bir şeyler yüklüyor musunuz?
Evet, konu o ki...
Ama beni referans olarak
kullanabilir misin bilmiyorum,
çünkü her şeyi kendi kendime öğrendim.
Sadece sezgilerime güveniyorum, yani
gerçek bir yapımım falan yok.
Sadece istediğimi yapıyorum ve muhtemelen
tuhaf videolar çekiyorumdur.
Evet, galiba biraz tuhafım.
Aman Tanrım,
ne anlatıp duruyorsun?
Hadi acele et ve videoyu göster bize!
Çok yaklaşıyorsun bana.
Senin gibi biriyle uğraşamam.
Bu çocuklar zıt kutuplar.
KEIGO MAGAMI ~GÖRÜNMEZ GÖKKUŞAĞI~
ABONE SAYISI: 83 KİŞİ
[İKİNCİ EL KİTAP] MAGAMİ'NİN ALDIĞI NADİR KİTAP
102 GÖRÜNTÜLEME
İşte kanalım.
"Keigo Magami, Görünmez Gökkuşağı."
Ah, susar mısın?
Senin de o kadar çok abonen yok.
Hadi bir tane izleyelim.
[GERÇEKTEN EN İYİ] YÖNETMEN MANGOSTEEN
MOGİ'NİN EN YENİ FİLMİ ÇOK İYİ OLUNCA
Nasılsınız millet, ben Keigo.
Bugün, popüler romantik filmi,
"Gözlerimle Bana Bir Şey Gösterdin" filmini
inceleyeceğiz bugün!
Sen ne yaptın şimdi?
Ah be abi, cidden bu en iyisiydi,
yani en iyi filmdi!
Birinci perdeden başlayıp, ikinci perdeye, sonra
üçüncü perdeye kadar, bayağı harikaydı!
Neyi harikaydı ki?
Bu film, uzun zamandır beklenen
"Yaramaz Keşiş Serisi"nin yönetmeni
Mangosteen Mogi'nin yeni filmiydi.
Kim ne şimdi?
Bu filmi sabırsızlıkla bekliyordum,
çünkü bu yönetmene, Mangosteen Mogi'ye,
çok saygı duyuyorum.
Yani, Don Kabashima ve Skalski gibi
başka yönetmenleri de severim,
ama muhtemelen adlarını duymamışsınızdır.
Ooo, ne? Onları seven tek ben miyim?
Kimsenin izlemediği şeyleri izlediğimde
gerçekten içimi ısıtıyor.
Ama bu yüzden,
konuşabileceğim pek arkadaşım yok.
Ben böyle biriyim,
yapacak bir şey yok, değil mi?
LÜTFEN ABONE OLUN
"Görünmez Gökkuşağı."
Bu arada, Yönetmen Mangosteen Mogi'nin
ilk filmi "Kusurlu Göz Kırpış"ı izlediniz mi?
Onun aslında orijinal bir mangası var,
ve çok popüler değil,
bu yüzden muhtemelen hiç duymamışsınızdır,
ama aslında hayatımı
inanılmaz derecede etkiledi.
Sınıfta öne çıktığım zamanlarda,
yani hala öne çıkıyorum gerçi,
yıllar boyunca duygusal desteğim oldu.
Bana başkalarının ne düşündüğünü
umursamamayı ve sadece kendim olmayı öğretti.
O seriden bunu aldım.
Ah evet, bu arada...
Yeter artık!
Bu ne lan?
Çabuk ol da şu filmi anlat bize!
Sürekli kendini anlatıyorsun,
sadece kendini, konuya bağlı kalamıyorsun!
Ama videonun ikinci yarısında...
Hadi konuya gel
ve bitir artık! Çok uzadı!
Diğer videoların da...
"Magami'nin Favori Alıntıları."
"Magami'nin Tişört Koleksiyonu."
"Magami'nin Sabah Rutini."
Hiçbiri ilginç gelmiyor kulağa.
Bu kişinin kendini onaylama ihtiyacı çok yüksek.
Beni rahat bırakın, olur mu?
Tişört koleksiyonunla
biraz ilgileniyorum aslında.
İçerikten bağımsız olarak,
Magami'nin videoları, Kan ve Nico'nun
videolarına kıyasla daha profesyoneldi.
Onlara sadece izleyici sayılarını
nasıl artıracaklarını mı öğretebilirsin?
İyi bir insansın,
ama biraz kaba, değil mi?
Ve böylece Keigo Magami onlara
internet'e video yüklemenin önemli noktaları
hakkında ders verdi.
Anladım. Küçük resim, kurgu, açılış
ve arka plan müziği hepsi önemli.
Tüm bu noktalardan faydalanıyorsun,
ama neden izlenme sayın artmıyor?
Şey, eee... Dediğim gibi,
videolarım oldukça niş!
Ve insanların onları
anlamasını beklemiyorum.
12.000 İZLENME
Çok izlenen bir video var.
Ah, basit bir oyun programlamıştım,
ve onu tanıtmıştım.
O beklenmedik bir şekilde çok izlendi.
Muhteşem!
BU ÇOK KOMİK
KAFAYI SIYIRMIŞSIN ARKADAŞ
Yorumlarda alay ediyorlar seninle.
NE KADAR KÖTÜ BİR OYUN
BUNU YAPAN ÇOCUĞU TANIYORUM
VE KESİNLİKLE EZİK BİR HİPSTER.
FARKLI BİR ŞEY YAPTIĞI İÇİN
HAVALI OLDUĞUNU SANIYOR
Sorun değil! Yeter ki insanlar izlesin, tamamdır.
Ne? O doğru mu?
- Evet, ben sadece bir aptalım.
- Ama bize öğretiyorsun!
Tamam.
"Haydi Oynayalım" çekeceğiz.
Magami'den ekipman ödünç aldım.
Başka şeyler de getirdim.
Vay canına, teşekkürler!
Manga bu!
Evet, ama bilemiyorum.
Ben beğeniyorum ama sen okursan beğenmeyebilirsin.
Bir film, öyle mi?
Ahh, ben sadece B filmleri izlerim,
o yüzden sen anlamayabilirsin.
Bu kötü bir oyun,
o yüzden sanırım sadece ben seviyorum.
O zaman getirme!
Magami'nin oyununu oynayacağız.
Oyuncu Nico olacak.
Bir yeşil ekran edindim.
Bu ciddi görünüyor!
Ciddileşiyor.
Sadece buraya otur ve
normalde oynadığın gibi oyna.
Ne yapmalıyım?
Kadrajdan uzak dur.
Ne?
Bununla birlikte, tamamı Morihito'nun
yönetimiyle bir video çektiler,
ve Morihito tarafından düzenlendi.
Bence buraya biraz yazı eklemelisin.
Kulağa iyi geliyor.
Titiz, çalışkan kişiyle
ezik hipster aslında harika bir ikili oldular, değil mi?
[HAYDİ OYNAYALIM] ARKADAŞIMIN BERBAT OYUNUNU OYNADIM
Ve sonra, yüklendi!
Gökyüzünde güneş gülümsüyor!
Gülebiliriz, gülebiliriz, gülümseyebiliriz, gülümseyebiliriz!
Kan ve Nico Kanalı!
Selamlar, selamlar,
selam millet! Ben Nico!
Ve Kanshi!
Bugün, arkadaşımızın yaptığı bir oyunu
oynayacağız!
Pekala, başlayalım. Hadi bakalım, başla!
Adı "Slime Losyon Jel Amip"
olan bir oyun.
SLİME LOSYON JEL AMİP
"Red Hot Chili Peppers" gibi söyleme.
Bakalım, bu sümüksü dünyada, iki çekirgeyi
hedefe götürüyorsun.
Bu biraz garip bir oyun.
Biraz daha sevimli yapamaz mıydın?
İşte başlıyoruz.
Vay be! Kayganmış!
Eyvah, iki çekirge çarpışabilir.
Neden iki böceğin losyon içinde
sumo güreşi yapmasını izlemek zorundayım?
Dur, hangisinin hangisi olduğunu bilmiyorum?
Neden ikisi de aynı renk?
Öldü.
Öldü mü?! Sadece o kadarcıkla mı?
Yerler tamamen kaygan
ve çevre de tamamen dikenli.
Bir delilik dünyası.
Bulduum!
Takla atmaya devam edersem kaymam.
Bu oyunun geliştiricisinin
derdi ne Allah aşkına?
Bir kabusta gibi hissediyorum.
Sen bir çekirgesin,
peki zıplayabiliyor musun?
Zıplayabilirim ama...
Çok sert zıplıyor ve ölüyor!
Kaç kere ölüyorsun böyle?
Oynamaya başladığımızdan beri
hiç ilerlemedik bile!
Ve sonra, bu video viral oldu!
[HAYDİ OYNAYALIM] ARKADAŞIMIN BERBAT OYUNUNU OYNADIM
İzlenme sayısı durmadan artıyor!
Yükleyeli de daha birkaç saat oldu.
Takipçi sayımız da çok arttı!
BU ÇOK KOMİK.
TEPKİLERİNİZE BAYILDIM
Yorumlar da iyi görünüyor.
NICO'NUN İFADELERİ ŞİRİN
KANSHI'NİN ESPRİLERİ KOMİK
Başardık, Morihito!
Teşekkürler Moi, ve Keigo!
Evet.
[HAYDİ OYNAYALIM] ARKADAŞIMIN KÖTÜ OYUNUNU OYNADIM
Vay be, insanların bu videoyu
bu kadar seveceğini düşünmezdim.
En önemli şey,
oyuncuların özgünlüğünü kullanmak.
Magami'nin tuhaf hislerini
ortaya çıkaran oyunu.
Kanshi'nin sadece sesli laf sokmaları.
Ve sonra...
Nico'nun şirinliği!
Savaşta kullanabileceğin bir silahın varsa,
onu sonuna kadar kullanmalısın.
Sonrasında Kan ve Nico Kanalı
üç video daha yayınladı,
[SÜRPRİZ] NİCO'YA ÜST ÜSTE ÜÇ KEZ SÜRPRİZ YAPTIK, VE...
[GACHA] BİTKİ VE İNSANİ SİLAHLAR SERİSİNDE
SÜPER NADİR BİR BULUNTU...
ki hepsi de oldukça iyi gitti.
[YEMEK] NİCO TATLI YAPARKEN
KANSHİ LAF SOKUYOR
Ve sonra...
Hey, sırada ne çekeceğiz?
Şu an biraz meşgulüm.
Sıkıldılar!
Başka YouTuber'ları taklit edip sonra bırakan
gençler gibisiniz!
Nico, bu hafta sen görevdesin, değil mi?
ÇAY SEREMONİSİ ÇOCUK OYUNCAĞIDIR
İşte sınıf günlüğü.
Ah, çok teşekkürler.
O Suzuka Kiyomiya.
İçi dışı bir güzel,
ve elit bir ailenin kızı.
Ayrıca zeki ve temelde kusursuz.
Gizlice tıpkı onun gibi olmak istiyorum.
Bahse girerim bu Moi'nin sevdiği türden bir kız.
Geleneksel ve hanım hanımcık.
Ah, ona bayılıyorum.
Muhtemelen harika bir şarkı sesi vardır,
iyi yemek yapar,
ve güzel el yazısı vardır.
SUZUKA KİYOMİYA
Kiyomiya, yazın ne kadar da dağınık!
Aslında birçok şeyde beceriksizim.
Bu şaşırtıcı.
Kiyomiya, seni her şeyi iyi yapabilen
biri olarak görüyordum.
Bilgiye sahibim,
ama hiçbir şeyi iyi uygulayamam.
Çocukluğumdan beri, büyükannem
bana her türlü dersi aldırdı.
Ama şiir yazınca,
uğursuz bir mühre benzediği söyleniyor.
Çiçek düzenleyince,
iblis dünyasından bir böceğe benzediği söyleniyor.
Geleneksel dansı yapınca,
bana,
ele geçirilmiş bir kuklaya benzediğim söyleniyor.
Neden her şey
şeytani bir şeye benzetiliyor?
Hatta şu bento yemeğini
ben yaptım.
O tavuk karaage çok lezzetli görünüyor.
Bu kızarmış karides olacaktı.
Ne kadar sakarsın?
Bana konuşmak istediğin şey...
Lütfen, Nico!
Lütfen sihrinle beni becerikli yap!
Bunun için sana çok para verebilirim!
Bir de bir şeyler istemekte berbat.
Yani, aradığın şeyi yapabilecek bir büyü
yok.
Ve büyülerimin genellikle
bir zaman sınırı var.
Geçici bir büyü de olur.
Mesele şu ki, büyükannem
beni çay seremonisinde test edecekmiş.
Ve eğer geçemezsem,
derslerim artacak.
Ergenliğimin
artık bu dersler tarafından çalınmasını istemiyorum.
Hayatının derslerle dolu olması zor.
Çay seremonisi, öyle mi?
Çok sayıda amaçlı,
dikkatli hareketler içerir.
Seni becerikli yapacak bir büyüm yok,
ama...
Moi, elini görebilir miyim?
Sen de, Kiyomiya.
Buyurun.
Senkronize!
Şimdi Moi, elini hareket ettirmeye çalış.
Tıpkı benim gibi hareket ediyor.
Test günü, bu büyüyü
bedenlerinize yapacağım ve Moi
hareketlerinizi farklı bir odadan
kontrol edebilir. Bu stratejiyle gidelim.
Şimdi çay seremonisinde ustalaşmam mı gerekiyor?
Bununla birlikte...
bağımsız bir şekilde
kitapları ve videoları inceleyerek,
ve Çay Seremonisi Kulübü'nün yardımıyla,
gerçekten ustalaştı!
Her zaman çok şaşırıyorum.
Cumartesi, Kiyomiya ikametgahı.
Test yarın,
ama bugün pratik yapalım.
Yedek test katılımcısı
bunu ciddiye alıyor, ha?
Bekle, sen neden buradasın?
Bu kez de Magami'nin yardımına ihtiyacımız var.
Konuştuğumuz aleti getirdim.
Bu gözlüğün içinde
küçük bir kamera var.
Görüntüyü akıllı telefonuna aktarabilirsin.
Böylece çay odasında
neler olup bittiğini görebileceğiz.
Tamam, bu odayı
kendimize ayırdığımıza göre...
Çay odasındaki her şeyin yerini
koli bandıyla işaretleyeceğiz.
Kiyomiya, provaya başlayalım.
Herkese kötü bir haberim var.
Büyükannem programını değiştirmiş
ve bugün aslında burada.
Ve testi
bugün yapmak istiyor.
Ne?
Birden bire sınav zamanı, öyle mi?
İyi dinle, Suzuka.
Anlıyorsun, değil mi?
Böyle basit bir testi geçemezsen,
Kiyomiya ailesinin kızı olarak
bir utanç kaynağı sayılır.
Moi, cevap vermen gerekiyor.
Ağızlarımız da mı senkronize?
Suzuka?
Ne dediğine dikkat et!
Sadece "Evet, Büyükanne" de.
Evet, Büyükanne.
Provassız bu gerçekten zor.
Gerçekten de çok dikkatsiz bir kızsın.
Benim zamanımda
her şey çok ama çok katıydı.
Evet, Büyükanne.
Ancak, bu gibi dersleri öğrenmenin değerini
ilerleyen yaşlarında anlayacaksın.
Evet, Büyükanne.
Yetişkin olduğunda, görgü kurallarının
toplumu sorunsuz işlettiğini göreceksin.
Evet, Büyükanne.
Sana sıkıcı mı geliyorum?
Moi, onun ne dediğine
dikkat etmelisin.
Odaya girdiğin
andan başlayalım. Başla!
KAPıyı AÇ
Kapıyı açarken
üç adım vardır.
Elini kola koy,
ve hafifçe aç.
Sonra, kapıyı alttan yaklaşık 24 cm yukarısından
elinle yarıya kadar aç.
Ters eline geç, ve neredeyse tamamen,
ama tam olarak değil, aç.
Elinizi tutacağa koyun.
Elini... tutacağa...
O bir kedi mi?
S-Suzuka?
Ne oldu? İçeri gelmeyecek misin?
Biraz korkmaya başladım.
Tek hamlede açtım.
Yapabilirsin, Otogi.
ODAYA GİR
İçeri girerken, dizlerinin üzerinde
oturmaya devam ederek yavaşça sürün.
İlk olarak, sensu yelpazeni önüne koy.
Her iki yumruğunu da tatamiye koy,
kendini kaldır ve ileri doğru hareket et.
Sanki bir tür
kurbağa oyuncağına dönüştü.
Morihito kendi ağır vücudunu hareket ettirmek için
gerekli gücü uyguluyor,
ama bu güç miktarı Kiyomiya'nın
daha hafif vücudu için fazla.
Sanırım bu büyü
bu tür detayları dikkate almıyor.
Dik dik bak.
ŞEKERİ YE
Yanındaki kişiye eğil.
Tabağı alçakgönüllülükle kabul et.
Katlanmış kağıdı
kimonondan çıkar.
Kırışıklıkları sana doğru bakacak şekilde aç,
yere koy ve şekeri üzerine yerleştir.
Vay be, Morihito bunu gerçekten ustalaşmış, değil mi?
Rakugan şekerinden koydular.
Yerine Country Ma'am kurabiyeleri kullanacağız.
Çok hızlı!
İ-İyi misin, Suzuka?
Sanırım boğuluyor olabilir.
Kuru bir şekerlemeyi yediğin tempoyla
Country Ma'am kurabiyesi yiyemezsin.
Ama bana verilen bu,
o yüzden yapacak bir şey yok!
Ne oldu, Suzuka?
Asi çağında mısın?
ÇAYI İÇ
Çay için alçakgönüllülükle teşekkür ederim.
Kâsenin kenarını
sağ elinle kaldır,
ve sol elinle
altını tut.
Kâsenin ön kısmından kaçınarak
kâseyi saat yönünde iki kez çevir.
Ağzının kâseye göre konumunu göremiyorum,
bu yüzden içgüdüsel olarak iç!
Lezzetli çay için teşekkür ederim.
Üstün başın battı!
KÂSEYİ PARMAĞINLA SİL
Lütfen ağzını sil!
Kaseye hayran kalın!
Şimdi hayranlık zamanı değil!
Tıpkı Kinnikuman'a benziyorsun!
Geçişin yok!
Suzuka, bu dersleri öğrenmenin
ardındaki anlamı anlamıyorsun.
Sahne sanatları ve dövüş sanatları
her hareketin bir anlamı vardır.
Hiçbir hareket boşa gitmez.
Ve böylece, bu güzel hareketlerin kökeninde
bir insanın kalbini bulursun.
Her şeyi baştan
öğreneceksin.
Arı!
"Yee" değil, "Evet"!
Bu dev bir yaban arısı!
Aman Tanrım, arı! Onlardan nefret ediyorum!
Büyükanne!
Gidip onlara yardım etmeliyim.
Hayır.
İblis QiGong Dövüş Stili...
ATEŞ BÖCEĞİ TUZAĞI
Ateş Böceği Tuzağı!
İşte tam o anda,
Setsuko Kiyomiya...
sonradan gördüğü en güzel performansı
izlediğini açıklayacaktı.
Ve böylece,
Büyükannemi o arıdan kurtarıp,
töreni tamamladıktan sonra,
bende hala umut olabileceğine kanaat getirdi,
ve başarısızlık kararını iptal etti.
Oh, ne güzel bir haber.
Ayrıca...
bir dahaki sefere, şeytanın temari şarkısına
benzediği söylendi,
ama koto sınavım yaklaşıyor.
Otogi, sırada koto'da ustalaşmak
ister misin?
Hayır, teşekkür ederim!
Tamam, bu videoyu beğendiniz mi?
Eğer komik bulduysanız, lütfen
"beğen" düğmesine tıklayın ve abone olun!
Hazırız, ve...
Güneş ışıldasın, Nico'yla gülümseyelim.
Çan-bala daba daba, Lambada dans edelim.
Dai dara bocchi, cadı watchi. Hadi, hadi, hadi!
Ve sonra ellerinizi çırpın, çırpın!
SONRAKİ BÖLÜM
KANSHI'NİN YARI ZAMANLI İŞ GÜNLÜKLERİ
~SÜPER KAHRAMAN GÖSTERİSİ~
~EK İŞ~
Sağa bak, sola bak, ve headbang kralı!